アビリティチェックについて確認です


１、以下の問題は１ページにすべて表示してしまってもよいのですか？ 
 図形

AI 生成コンテンツは誤りを含む可能性があります。 
 散布図

AI 生成コンテンツは誤りを含む可能性があります。 

足りない数字は1ページでもOKです。
ドットカウントは、5問を1秒ずつ表示して、1問ずつ答える形にしたいです。


２、得点の配分を教えてください 
１問２.５点で各ベース力５点満点にしようかと思ってます。
①２つ正解で１点
②３つ正解で１点
③３つ正解で１点
④３つ正解で1点
⑤正解で2.5
⑥正解で2.5
⑦２つ正解で1点
⑧正解で2.5


３、チェック終了後の結果表示について、グラフ表記とその他表示事項について教えてください。 
 図形

AI 生成コンテンツは誤りを含む可能性があります。 
 
得意なアビリティ苦手なアビリティもあればうれしいです
（このチェックは簡易版で傾向を見るだけなので必須ではないですが子供たちがわかりやすいかなと）


４、得点はスプレッドシートに保存されるように構成します。個人を特定するために
名前のみの入力でよいですか？ 
フロー：・名前入力→チェック開始→終了後結果表示→終了ボタンで終了 
同姓同名の人がいた場合の識別ができれば問題ないです！